អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​សៅហ្មង
ភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំ។
ហ៊ូស្ពី បិទមាត់ទៅ!
Jia Ding
ចូរទៅអគារទាំងអស់នៅឆាងអានឥឡូវនេះ។
ដក​សំឡេង​រោទិ៍​ចេញ​ភ្លាមៗ។
ជិះសេះលឿនបំផុត។
បាទ/ចាស៎។
ទុកឲ្យយើងនៅម្នាក់ឯង។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
លោកម្ចាស់។
សូម
ជួយលោកម្ចាស់ផង។
ហ្ស៊ីឈី។
នាំគាត់ចេញទៅសម្រាក។
នេះ...
វានៅទីនេះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។ បាទ/ចាស៎ លោក។
ឯកឧត្តម
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនងាយស្រួលប៉ុន្មានទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះមែនទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថានេះជាអ្វី?
កាន់កាំជ្រួច
នេះគឺជាគ្រាប់បែកសញ្ញាពពក។
ដរាបណាយើងផ្ញើបីជាប់ៗគ្នា
ឆាងអានទាំងមូល
នឹងចូលទៅក្នុងកម្រិតសុវត្ថិភាពទីមួយ។
ច្រកទ្វារទាំងអស់ត្រូវបានបិទ។
ជនល្មើសទាំងអស់, បញ្ជូន!
មកមើលដោយខ្លួនឯង។
តើវាអាចទៅរួចទេ...
ពួកគេចេញមក
ដូចខ្ញុំដែរ។
ទស្សនា​កាំជ្រួច។
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំ, Xu Ziqi,
សម្រាប់ពាក់កណ្តាលនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើខុសអ្វីឡើយ។
គ្មានអ្វីល្អទេតាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នកមក។
ចាប់ចោរបានហើយ! ចោររត់គេចខ្លួនបាត់!
គាត់ត្រូវបានគេឃើញនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​របួស​ដោយសារ​សាច់​។
ប៉ុន្តែទាំងនេះមិនសំខាន់ទេ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកបានបំផ្លាញជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាការធ្វើជាមន្ត្រីមានសារៈសំខាន់ទេ?
បាទ/ចាស៎។
វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺមាស។
លោកឌី
បានណែនាំខ្ញុំឱ្យឡើងឋានៈ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​ឡើង​ឋានៈ​ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ឲ្យខ្ញុំមាស ១០០ តម្លឹង
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញមុន។
ហើយរៀបការ និងមានកូន។
ខ្ញុំមិនដឹងទាល់តែសោះ
ផ្ទះនៅខាងកើតផ្សារ,
ប្រាក់បញ្ញើរបស់អ្នកផ្គូផ្គង
ត្រូវបានបង់ប្រាក់។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាត្រូវបានរៀបចំទាំងអស់។
អ្នកមិនយល់ទេ។
វា​បាត់​អស់​ហើយ។
ដោយសារតែអ្នក,
ដោយសារតែអ្នក។
សូមអភ័យទោស។
លោកម្ចាស់។
ឧត្តមសេនីយ៍ឈីន។
នាំកងអង្គរក្សអធិរាជទៅកាន់ Pingkang Fang
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតសញ្ញាដែលកំពុងឆាបឆេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ខ្លួន។
តើអ្នកអាចកាត់បន្ថយទោសរបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំអាក្រក់ម្ល៉េះ?
ស្នាក់នៅទីនេះ។
យប់នេះ
ខ្ញុំបានធ្វើវា
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
យល់ព្រម។ ឆ្មាំ។
សុភាពបុរសណាស់។
ចាប់ខ្លួនលោក Xu Ziqi។
ហើយវាយគាត់សាមសិបដង
ជាការព្រមានដល់អ្នកដទៃ។
បាទ/ចាស៎។
ឃោរឃៅណាស់។
តើអ្នកជានរណា?
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅខាងក្នុង។
៣០ ចង្វាក់។
តើគាត់នឹងសម្លាប់គាត់ទេ?
វាជាគូទ។
មិនមែនក្បាលទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្នកណាស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
បើវាខូចហើយ
នៅសល់នៃជីវិតរបស់គាត់
សម្រាប់​ជីវិត​ដែល​នៅ​សល់​របស់​គាត់?
តើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់មែនទេ?
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
នេះ...
មិនអីទេ ចូរយើងត្រឡប់ទៅព្រះរាជវាំងវិញ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
បាទ/ចាស៎។
តើខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមគាត់ដោយរបៀបណា?
លាបថ្នាំលើគាត់ជាមុនសិន។
តើយើងមិនគួរ...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ដោះខោរបស់គាត់ចេញ។
អាបធ្មប់អើយ!
អ្នកបានបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ!
អ្នក...
លោកម្ចាស់។
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​សិន។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាបានទេ។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ស្លាប់។
ហេតុអ្វីយើងមិនលេងជាមួយគ្នា?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ...
បាត់បង់។
ក្នុងករណីនោះ
លោកម្ចាស់។
ចូរយើងនាំនាងទៅវិមានជាមុនសិន។
ទេ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
លោកម្ចាស់។
អ្នកនឹងមិនធ្លាក់ដល់ជាន់ទីពីរទេ។
ចុះបើអ្នកបំបែកវា?
ខ្ញុំ​មាន​អាការៈ​តឹង​ទ្រូង។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ​ខ្លះ។
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់។
យ៉ាង លីន។
យកនាងមកវិញ។
បាទ/ចាស៎។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ Xu Ziqi នៅទីនេះ។
ព្រះអម្ចាស់ Xu Ziqi ។
តើអ្នកទទួលស្គាល់បទល្មើសរបស់អ្នកទេ?
វា​មិន​អាច​អត់ឱន​ឲ្យ​បាន​ទេ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ទីក្រុង Chang'an ភ័យ​ខ្លាច។
Xu Ziqi បានធ្វេសប្រហែសកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់
បានបង្កឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយនៅ Chang'an។
ហើយរំខានដល់ព្រះករុណា។
គាត់គួរតែត្រូវបានប្រហារជីវិតតាមច្បាប់។
ឯកឧត្តម។
ចាប់តាំងពីការបង្កើតប្រទេសមក រហូតមកដល់ពេលនេះ
គ្រួសារ Xu បានលះបង់ជីវិតរបស់ពួកគេដើម្បីប្រទេសជាតិ។
ឥឡូវនេះ គ្រួសារ Xu
នៅក្នុងគ្រួសារ Xu ។
ទោះបីជាបញ្ហានេះពាក់ព័ន្ធនឹងមនុស្សជាច្រើនក៏ដោយ
វាមិនមែនជារឿងដែលមិនអាចអត់ទោសបាននោះទេ។
ព្រះករុណាមានព្រះហឫទ័យសប្បុរស។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលទីបញ្ចប់នៃគ្រួសារ Xu បានទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកធ្វើបាប។
សូមអរគុណ, ព្រះមហាក្សត្រ។
ប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម
បានឃុបឃិតជាមួយមន្ត្រីម្នាក់
ហើយ​បាន​បោកប្រាស់។
បណ្តាលឱ្យតម្លៃរាជវង្សរបស់យើងកើនឡើង។
ហើយប្រជាជនបានរងទុក្ខ។
ព្រះមហាក្សត្របានបញ្ជូនចារកម្មជាច្រើនដង
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតលើបញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលច្រើនទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់
នៅពេលនេះ។
មានសៀវភៅកត់ត្រាមួយនៅក្នុងសភាពាណិជ្ជកម្ម។
ដែលជាភស្តុតាង
ដើម្បីបំផ្លាញប្រជាជន។
ចូរទៅរកវិធីដើម្បីយកវា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
ហើយយកសៀវភៅកត់ត្រាមកវិញ
ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណដល់ព្រះករុណា។
គ្រួសារអ្នកពិតជាមានជីវភាពធូរធារណាស់។
នៅចំណុចនេះ,
ចូរយើងនិយាយអ្វីដែលល្អជាមុនសិន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អាចជួយខ្ញុំបាន។
លោក បាង។
ចាប់តាំងពីអ្នកទទួលយកខ្ញុំមក
ខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
និងបម្រើអ្នក។
ខ្ញុំកោតសរសើរទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្តនៅក្បែរអ្នក។
ដើម្បីចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នក
ដើម្បីចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នក។
អ្នកធ្លាប់ជា
អ្នក...
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកចង់បានកញ្ញា Xiao ទេ?
ធ្វើជាអ្នកបម្រើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
អ្នកបម្រើ?
ផ្ទាល់ខ្លួន?
លោក បាង ទេ!
ទេ ទេ ទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
គ្មានការប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
លោកម្ចាស់អើយ
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើឱ្យអ្នក
ឆ្មាំម្នាក់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គ្មានវិធីណាទេ។
បើនាងឆ្កួតម្តងទៀត
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ!
នាយ យ៉ង់
អ្នកថែរក្សារឿងនេះ។
មែនហើយ លោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់ សូម។
លាហើយ លោក បាង។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
ស្ត្រីម្នាក់នេះពិតជាឈ្លើយណាស់។
ប៉ុន្តែតើនាងអាចឈ្លើយយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ស្ត្រីនោះលោភលន់ចង់បានសម្រស់របស់ខ្ញុំ។
និងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
យុទ្ធសាស្ត្រទាំង ៣៦ មានផែនការមួយ។
ចាកចេញ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
រៀបចំឡានក្រុង។
នោះ។
ប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម។
ទាហានពិសេសម្នាក់មកពីស្ថានសួគ៌។
ព្រះករុណាមានព្រះហឫទ័យសប្បុរស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
ដើម្បីជួយអ្នក។
តើវាជាអ្នកណា?
ពួកឈ្មួញ​នៅ​ក្នុង​វាំង​កំពុង​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ដើម្បី​ស្លាប។
ការរួមបញ្ចូលគ្នាបួនហ្វីត។
អ្នកដែលអាចប្រាប់លេខកូដបាន
គឺជាទាហានពិសេសរបស់អ្នក។
យប់នេះមានព័ត៌មានច្រើនណាស់។
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមពីណា?
ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅមុខផ្ទះយើង?
ខ្ញុំ...
យើងមិនអាចនៅទីនេះយូរទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង។
រង់ចាំ។
បន្ថយល្បឿន។
ខ្ញុំនៅតែរងរបួស។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ស្លូតបូត។
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំ...
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ស្លូតបូត។
វាឈឺណាស់។
ក្មេងស្រីនោះ...
គឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះ...
លី វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
រៀបការជាមួយនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនាងចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកមិនឃើញទេថានាងមើលមកខ្ញុំយ៉ាងម៉េចថ្ងៃនេះ?
មានក្មេងស្រីច្រើនណាស់ដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ភ្នែកទាំងអស់
មិនមែនជាពណ៌របស់នាងទេ។
ឲ្យនាងមើលមួយភ្លែត។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានវិធីមួយដើម្បីបណ្តេញនាងចេញ។
តើវាជាអ្វី?
នាងមិនបានទៅសាលារៀនទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំនរណាម្នាក់មកទទួលនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយបណ្តេញនាងចេញពីឆាងអាន។
ឥឡូវនេះ
នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
ប៉ុន្តែស្ត្រីម្នាក់នេះពិតជាចម្លែកណាស់។
ពិតមែន។
នាងបានមកដល់ទីក្រុងឆាងអានដោយគ្មានហេតុផល។
តើនាងជាទាហានពិសេសមែនទេ?
ជីឈី តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាមានអ្វីមួយគួរឱ្យសង្ស័យ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
អ្នកមិនត្រឹមតែធ្វើបាបខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកផងដែរ។
តើ​នេះ​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ថា,
ថ្ងៃនោះ,
ជាមួយនាងនៅថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំពិតជា
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
តើចោរនៅឯណា?
នៅក្នុងផ្ទះបាយ។
នៅទីនោះ។
លោក Xu Ziqi ។
របួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបានធ្វើស៊ុបសាច់ជ្រូកបំពងឱ្យអ្នកទៀតផង។
វាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
តោះសាកល្បងវា។
រង់ចាំ។
Hua Xiao Zheng អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
ឆ្លើយមកខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកត្រូវស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងឆាងអានមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ឈ្មួញ​នៅ​ក្នុង​វាំង​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ដើម្បី​ស្លាប។
ទេ។
តើវាជាអ្វី?
ក្នុងករណីនោះ
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការឈ្លើយ។
យកគាត់ចុះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បះបោរ Hua Xiao Zheng!
គាត់គ្មានភស្តុតាងទេ។ គាត់ជាចោរ។
ដើម្បីការពារប្រជាជនយើង,
ដើម្បីការពារប្រជាជនរបស់យើង។
ស៊ូ ជីឈី កុំទៅឆ្ងាយពេក!
អ្នកមិនមានពន្ធនាគារទេ។
អ្នកត្រូវតែត្រូវបានបណ្តេញចេញពីទីក្រុងឆាងអាន។
អ្នកណាថាខ្ញុំគ្មានមណ្ឌលឃុំឃាំង?
ទៅ​ឆ្ងាយ​ទៅ។
វារួចរាល់ហើយ។
តើនេះជាអ្វី?
តើនេះជាគុកមែនទេ?
តើគុកនេះពិតជាមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានជួយខ្ញុំម្តងហើយ
ខ្ញុំទើបតែធ្វើស៊ុបខ្លះ
ដើម្បីបំពេញសុខភាពរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ជាការសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សបែបនេះទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកវាយខ្ញុំពេលខ្ញុំដួល។
ខ្ញុំខុសចំពោះអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកចង់បាញ់វាមកលើខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញអ្នក
ស៊ុបនេះឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណា។
ទោះបីជាវាសម្រាប់ឆ្កែក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផឹកវាទេ។
អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
យកវា។ ផឹកវា។
ខ្ញុំ...
ថា,
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅឆ្នាំនេះទេ?
តើអ្នកណានឹងគិតថានាងនឹងត្រូវទទួលទោស?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកណានឹងគិតថាលោកស្រី Xue
ត្រូវ​បាន​លា​ទាត់?
គាត់បានប្រើអ្នកធានារបស់គាត់ដើម្បីរៀបចំនាង។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Husppy សួរ
នាង​បាន​និយាយ​ថា លោកស្រី Xue មិន​ដឹង​អ្វី​ទាំងអស់។
នាងគិតថាខ្ញុំស្មោះត្រង់
ដើម្បីរក្សា Hua Xiao Zheng ។
តើអ្នកចង់ចុយខ្ញុំទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ក្មេងស្រីទាំងអស់នៅឆាងអាន
នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន។
គ្មានអ្នកណាដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានជម្រាបជូនសភាពាណិជ្ជកម្មរួចហើយ
ដើម្បីធ្វើការនៅទីនេះ។
ទៅកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ទៅវិញទេសម្រាប់ពេលនេះ។
អំពីសភាពាណិជ្ជកម្ម,
ជាធម្មតាអ្នកថែរក្សារបស់របរនៅក្នុងវិមាន។
របស់សភាពាណិជ្ជកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
ប្រសិនបើអ្នក
នៅក្នុងសភាពាណិជ្ជកម្ម
វីល ហួ
រំខានអ្នក?
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចនាងណាស់។
ក្រៅពីនេះ
នាងមិនអាច
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
លុះដល់ពេលកំណត់
ហើយយកគ្រួសារទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
និងរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
និងមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំ។
គ្រោះមហន្តរាយ​អ្វី​ម្ល៉េះ!
ការបែងចែកការស្អប់ខ្ពើម។
អ្នកមិនទៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃទេ។
បើមិនទៅផ្ទះទេ😹
តើអ្នកអាចកោតសរសើរដោយរបៀបណា
ខួរក្បាលអាជីវកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ?
នេះនឹងប៉ះពាល់ដោយផ្ទាល់
គ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល។
មើលទៅដូចជាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយហើយ។
លោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់!
ដំណឹងអាក្រក់!
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
ហួរ ស៊ាវជី...
នាងមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
យុទ្ធសាស្ត្រសាមសិបប្រាំមួយនៃវិធីសាស្ត្ររឹង។
អ្នកនាង ស៊ាវ ហ្សេង មានរឿងអ្វី?
លោកស្រី Zheng ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងប្រាថ្នាផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបលោកបាងជាលើកចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅមើលម្តងទៀតទេ?
ទេ។
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅវិញ។
តើនាងនឹងនៅពេលណា
តើនាងនឹងមកនៅពេលណា?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
នេះ...
វានៅទីនេះ។ វានៅទីនេះ។
សាមសិបប្រាំមួយ។
ប្រធានរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកស្លាប់។
ហើយ...
ដើម្បីជម្រាបជូនលោកម្ចាស់។
ហ៊ូស្ពី អ្នកណាដាក់ឈ្មោះឲ្យអ្នក?
ព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំបានប្រទានវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាកូនទីពីរនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ហា។ ចូរនិយាយថាវាសប្បាយចិត្ត។
នោះជាឈ្មោះល្អ។
ប្រាប់ប្រធានរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅយប់នេះ។
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់។
កញ្ញា Xiao ស្លាប់ហើយយប់នេះ។
អ្នកពិតជាឆ្កែស្មោះត្រង់មែន។
យុទ្ធសាស្ត្រចំនួន ៣៦ បានឡោមព័ទ្ធវ៉ៃដើម្បីជួយសង្គ្រោះចាវ។
ការស្អប់ខ្ពើមដាច់ដោយឡែក។
ការស្អប់ខ្ពើមដាច់ដោយឡែក
ខ្មោច!
ឈប់! ឈប់!
ជួយផង!
កុំរត់អី ខ្មោច!
ខ្មោច! ខ្មោច!
ខ្មោច។
នៅឯណា?
ខ្ញុំបានទាត់គាត់។
សូម្បីតែខ្មោចក៏អាចចាប់ផ្តើមវាបានដែរ។
ហ្ស៊ីឈី។
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ?
ស្នាក់នៅយូរជាងនេះ?
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅទីនេះ។
កុំបារម្ភអី។
វាជាការល្អក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
ដើមឈើនៃយុទ្ធសាស្ត្រចំនួន ៣៦ រីកដុះដាល។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកគឺជា...
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
តើអ្នកជានរណា?
វាជាខ្ញុំ។
មាន​អ្វី​ខុស?
មានរឿងធ្ងន់ធ្ងរមួយបានកើតឡើង។
តើអ្នកស្គាល់ស្តេចនរក Xu ទេ?
ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកណាឲ្យថ្នាំ
អ្នកណាដាក់ថ្នាំឲ្យគាត់?
លោក បាង។
ធ្វើបានល្អណាស់!
លោក បាង បានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់មិនដែលឱ្យវាទៅអ្នកដទៃទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ?
លោក បាង ប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម
និងជនល្មើស ជាស្តេចនៃឋាននរក។
ខ្ញុំបានឃើញវាច្រើនដងហើយ។
បុរសពីរនាក់
ចូលទៅក្នុងផ្ទះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
វា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ប្រធាន Bang និង Lord Xu
មិនទាន់រៀបការទេ។
វាប្រែថាយើងជាបងប្អូន។
វាពិបាកក្នុងការនិយាយលា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ
នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់។
ទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ?
បើខ្ញុំបន្តរស់នៅទីនេះទៀត
យើងទាំងពីរនឹងត្រូវវិនាស។
ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
លោកម្ចាស់អើយ ដំណឹងអាក្រក់។
Hua Xiaochi ម្តងទៀត។
តើវាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត?
នេះគឺទាំងអស់...
លោកប្រធាន!
[ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ]
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់ អ្នកមានអាឡែស៊ីនឹងលំអងផ្កា។
មកចុះ ខ្ញុំជួយឯងត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញណា៎។
វាបង្ហាញថាអ្នកមានអាឡែស៊ីទៅនឹងលំអងផ្កា
មានអាឡែស៊ីទៅនឹងលំអងផ្កា។
ទុក​តែ​ក្មេងស្រី​ដែល​លង់​ស្នេហ៍ Hua Xiaochi ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីយប់នៅ Pingkang Fang,
គាត់ត្រូវបានដឹកដោយប្រធាន Bang
ដោយលោកប្រធាន បាង។
ប៉ុន្តែដោយមិននឹកស្មានដល់
បន្ទាប់ពីនោះ,
ប្រធាន បាង
មិនដែលបោះជំហានចូលទៅក្នុងវិមានឡើយ។
ហើយបានស្នាក់នៅ Yuelai Inn ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
សម្រាប់ស្តេចនៃឋាននរក។
ប៉ុន្តែ Hua Xiaozheng
គឺជាស្ត្រីម្នាក់។
សម្រាប់លោក Bang។
សម្រាប់លោកប្រធានាធិបតីបាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាលោក Fang
ស្វែងយល់
ស្នេហាពិតនៅជុំវិញអ្នក។
បាទ/ចាស៎។
ស្ត្រីម្នាក់
គឺក្លាហាន និងសប្បុរសណាស់។
អ្នកគឺជាវីរនារី។
យល់ព្រម។
អរគុណ។
ប៉ុន្តែ
ច្រើនពេកបន្តិច?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានឮ
នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​រំជួល​ចិត្ត​អ្នក​ណាស់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
អរគុណ។
សូមអរគុណដល់
សម្ភារៈដែលអ្នកបានផ្តល់គឺល្អ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
រឿងល្អៗ
គួរតែត្រូវបានចែករំលែកជាមួយអ្នក។
រឿងរ៉ាវដ៏រំជួលចិត្តមួយ។
នាពេលអនាគត,
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ឈប់!
ស្ត្រី​ខ្យាដំរី​អើយ!
អ្នកបានបំផ្លាញសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានបំផ្លាញវាដោយរបៀបណា
សុភមង្គលរបស់អ្នក?
គ្មានអ្នកណានៅឆាងអានទេ
នឹងហ៊ានរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ស្គាល់អ្នក និង ស្គាល់អ្នក,
ខ្ញុំបានដឹងថាវាជាពាក្យចចាមអារ៉ាម។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ហើយមិនដែលរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
បងប្រុស វាមកដល់ហើយ។
នេះ​ជា...
Xu Yan, Xu Ziqi ។
ដល់ពេលហើយមែនទេ?
សងយើងវិញ?
តើអ្នកជំពាក់លុយអ្វីខ្លះ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំបានកក់ផ្ទះមួយ និងណាត់ជួបជាមួយមនុស្សមិនស្គាល់មុខ។
និងបានបង់ប្រាក់កក់។
ទាំងអស់នេះត្រូវបានខ្ចី។
ឲ្យខ្ចីលុយដើម្បីសងប្រាក់កក់។
រង្វាន់ចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំបានបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំគ្មានលុយទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចសងអ្នកវិញបានទេ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងកាត់ដៃម្ខាងរបស់អ្នកចោល
ដើម្បីសងបំណុល។
បងប្រុស។
យើងមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ។
បន្ទាប់មកកាត់ដៃរបស់នាងចេញដើម្បីសងបំណុល។
មិនអីទេ កាត់វា។
កុំ។
ទេ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
ពិតមែនឬ?
ឲ្យវាទៅនាង។
រង់ចាំ។
Hua Xiaochi, សង Xu Ziqi ត្រឡប់មកវិញ។
ដាលីង
អ្នកថែមទាំងបានដំឡើងថ្លៃទៀតផង។
បើអ្នកមិនអាចសងខ្ញុំវិញបានទេ
ខ្ញុំនឹងកាត់ដៃពីររបស់អ្នកចោល។
តោះទៅ។
ចុច​ស្នាម​ដៃ​ដោយ​មិន​ចាំបាច់​ចរចា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានគិតអំពី
ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំគិតថា
ឆ្ពោះទៅរកអាពាហ៍ពិពាហ៍
មានបញ្ហាមួយ។
សូមគិតអំពីវា។
យើងមិនដែលជួបគ្នាទេ។
ទេ។
យើងមិនដែលរស់នៅជាមួយគ្នាទេ។
តើយើងអាចចាស់ទៅជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
ចុះបើពួកគេមិនសមនឹងគ្នា?
អ្នកមិនអាចរស់នៅមួយថ្ងៃបានទេមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំនឹង
ថែរក្សាប្រពន្ធខ្ញុំឱ្យបានល្អផង។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ
ដែលអ្នកកំពុងរៀបការជាមួយ។
យ៉ាងដូចម្តេច?
មិនសមហេតុសមផល។
គាត់ជាមនុស្សលាក់ពុត។
តើ​មនុស្ស​លាក់ពុត​ជា​អ្វី?
ជនលាក់ពុតម្នាក់នេះ
គាត់​ផ្អែមល្ហែម​ណាស់​ពេល​យើង​ជួប​គ្នា​ដំបូង។
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់ជាមនុស្សកំណាច។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
មើលខ្លួនឯងចុះ។
រាល់ថ្ងៃ។
អ្នកមិនមើលទៅដូចជាស្ត្រីទាល់តែសោះ។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ
អ្នកគួរតែបារម្ភពីខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចរៀបការបាន។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្ត្រីដ៏ល្អបំផុត
នៅក្នុងរាជវង្សថាង។
វាជាការល្អក្នុងការមានសុបិន។
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាស្នេហាជាអ្វី។
ហើយអ្នកមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនយល់?
ស្នេហាគឺ
ពេលឃើញមនុស្សម្នាក់នេះ
បេះដូងរបស់អ្នក
នឹងរលុង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំគ្មានសូម្បីតែបេះដូង
ខ្ញុំគ្មានបេះដូងទាល់តែសោះ។
ព្រះ
ផ្តល់ក្តីស្រលាញ់ដល់អ្នក?
ខ្ញុំ...
ស្នេហា
ផ្គរ ផ្គរ។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅវិញ។
សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន
អ្នកនឹងមិនអីទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំ។
ភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ដូនតាខ្ញុំ
មិនអាចត្រូវបានបំផ្លាញដោយខ្ញុំទេ។
ថា,
Hua Xiaochi បានផ្ញើផ្កាមកអ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Chang'an ដឹងអំពីវា។
លី ឆ្លៀតឱកាសនេះណា៎។
ភាពគ្មានទោសពៃរ៍ និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការជ្រើសរើស។
ដូចនេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុកមតិសាធារណៈ។
ហើយអ្នកចាត់វិធានការ។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ស្នាក់នៅក្នុងវិមាន។
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាង
នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន។
លោកម្ចាស់។
តើវាជាអ្វី?
លោក បាង។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេងពេលយប់?
ខ្ញុំនឹងយកទីធ្លាទាំងមូលនេះ
ខ្ញុំបានប្តូរផ្កាទាំងអស់
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរពួកគេទាំងអស់។
ផ្ការីកនៅដើមនិទាឃរដូវ។
វានឹងមិនពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ មែនទេ?
នេះ​ជា...
ដើមឈើនោះមើលទៅល្អ។
មានសត្វរុយភ្លើងជាច្រើន។
ខ្ញុំចង់ចាប់បន្ថែមទៀតដើម្បីធ្វើចង្កៀង។
ស្អាតទេ?
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
នេះជាអំណោយដំបូង
ពីខ្ញុំ។
រក្សា​វា​ទុក។
សម្រាកមុនថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
យប់នេះ យើងនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីរឿងសំខាន់មួយ។
គឺជារបៀប
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃបន្ទាប់ ស.
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃបន្ទាប់។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកលួចទេ?
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មិនមែនបន្តិចទេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំវាដោយសម្ងាត់ទេ?
ទេ។
ញ៉ាំអ្វីក៏បានដែលអ្នកចម្អិន
មិនរើសអើងទាល់តែសោះ
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហាររួច
សម្អាតចានឆ្នាំង
ហើយផ្ញើពួកគេមកទីនេះដោយផ្ទាល់។
តើមានភាពប្រណីតណាមួយទេ?
ក្រោកពីព្រលឹមមុនពេលថ្ងៃរះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដើម្បីបោសសម្អាតកំរាលឥដ្ឋ និងស្រោចទឹកផ្កា។
នាងឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
តើមានអ្នកណាសួរអំពីប្រវត្តិរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំបានតាមនាងអស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំទើបតែទៅផ្សារលក់ផ្កា
មើលសម្លៀកបំពាក់។
រឿងរ៉ាវដែលបានឮ
កំពុង​លេង​សើច​កូន​ឆ្កែ។
អ្នកមានពេល ១៥ ថ្ងៃ។
ឬនាងចាកចេញ
ឬអ្នកចាកចេញ។
ម្ចាស់ថ្លៃអើយ ទាំងអស់នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងអាចចាប់បានដោយរបៀបណា
អំពិលអំពែកច្រើនណាស់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់គេង?
នៅក្នុងបន្ទប់គេង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ដំឡើងកញ្ចក់ធំបែបនេះ?
ចេញទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានខឹង?
ចេញទៅ!
បង្អួច​អ្វី?
ទ្វារខាងមុខ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលា,
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល។
ខ្ញុំបានយករបស់នេះមក
សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
សួនផ្កានៅឆាងអាន។
ហាងបានបង្ហាញព័ត៌មានលម្អិត។
ខ្ញុំបានឃើញសួនច្បារនៅខាងក្រៅ
នៅក្នុងសួនច្បារ។
អាជីវកម្មផ្កា
មានទីផ្សារខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកចង់រកលុយជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកបានមកផ្ទះខ្ញុំទេ?
សម្រាប់តែរឿងនេះ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកមិនចង់ក្លាយជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំត្រូវផ្តោតលើអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ស្រីស្អាតសិចស៊ីទាំងនោះនៅខាងក្រៅ
ពិតជាចង់រៀបការជាមួយអ្នកណាស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងធំជាមួយអ្នក។
លេងពិបាកដើម្បីទទួលបាន។
ខ្ញុំបានសរសេរវាយ៉ាងច្បាស់ហើយ
ខ្ញុំបានសរសេរវាយ៉ាងច្បាស់។
អ្នកមានពេលវេលាដើម្បីរំលាយវា។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
កុំប្រាប់អ្នកណា។
អំពីបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
ទូសៀវភៅ។
[ទូសៀវភៅ]
សៀវភៅមួយ។
កញ្ចក់សំរិទ្ធនៅក្នុងទូសៀវភៅ។
ស្ថានភាព​យ៉ាងណា​ដែរ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
សូមអានវានៅថ្ងៃស្អែក ហើយផ្តល់របាយការណ៍លម្អិត។
ចូរយើងនិយាយអំពីគំនិតរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។ លាហើយ។
ចូរយើងក្លាយជាអ្នកមានជាមួយគ្នា។
គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់យើងបានទេ។
លាហើយ។
ផ្កា។
វាគ្រាន់តែជាប្រាក់ចំណេញតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាលោក Wu
ជាមួយសភាពាណិជ្ជកម្ម?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច
មើល Noble Lady Street ទេ?
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ទឹកថ្លារបស់ស៊ុត Hua Xiaochi
ពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
លោកម្ចាស់។
ប្រញាប់ឡើង!
ទៅ។
លោកម្ចាស់ ដរាបណាលោកមិនចូលតាមទ្វារខាងមុខ
នាងនឹងមិនដឹងទេ។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
អរុណសួស្តី លោក បាង។
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកនឹងមិនឆ្លងកាត់ទ្វារខាងមុខទេ។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំមកដល់ទីនេះតាំងពីព្រឹកព្រលឹម
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់មែនទេ?
យកវាទៅរៀបរាប់រឿងរ៉ាវ។
រឿងរ៉ាវ
គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
អ្នក...
លោកម្ចាស់!
លោកប្រធាន!
លោកប្រធាន ខ្ញុំសូមទៅជាមួយលោក។
ជាមួយអ្នក។
ដាំផ្កា?
តើខ្ញុំសន្យាជាមួយអ្នកណា
ដើម្បីវិនិយោគលើហាងលក់ផ្កា?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគួរជួបអ្នកថ្ងៃនេះទេ។
ការជួបជុំនៅផ្ទះ។
លោកប្រធាន ហ្វាង។
លោក Xu Ziqi ។
អ្នកធ្លាប់ជា
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
តើអ្នកទំនេរទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកមិនចាំបាច់ល្បាតតាមដងផ្លូវទេ។
មានមនុស្សអាក្រក់ជាច្រើននៅទីនោះ។
អាជីពរបស់ខ្ញុំបានដួលរលំ ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែដើរតាមបំណុល?
បងប្រុស មិនមែនខ្ញុំចង់បដិសេធវាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
រកលុយ
ដើម្បីសងអ្នកវិញ មែនទេ?
ដើម្បីរកលុយ។
បន្ទាប់មកឈប់តាមខ្ញុំ។
ទុកខ្ញុំចោល។
សូមគិតអំពីវា។
ទេ។
មើលទៅដូចជា
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទិញផ្កាទេ។